MANXRADIO PODCAST POWER BAIE SHOH
OOILLEY SHOH ABBYR SHEN REESHT LESH NY QUAIYL
DY GRA AYNS GLARE KIAULL AYNS COOISH VEES
GOLL ER SKEAYLLEY MAGH FASTYR JEHEINEY EDDYR QUEIG
BIO
ER RADIO VANNIN AM THREEJEIG SHEYADHOGHT AS CLEARLY
BUSCOILL JALLOO EDDYR EE AS RADIO VANNIN SHOH
UN
FASTYR MIE AS JARROODYS
JEH KIAULL AS COOISH AYNS DAA HOUSANE AS
QUEIG AS FEED NISH DANIELQUAYLE AS ER Y
CLAARE FASTYR JIU KIAULL NY CRUINNEY
LHIG DOOIN GOAILL TOSHIAGHT LESH PAART DY CHIAULL
VEIH BOTH RO OLK SHOH ENMYSSIT YN INSH
DA NY BARRULE VEIH'N ALBYM OC BARROOL CLEA
SECT ENMYSSIT YN GEID AS VA'N ALBYM SHEN
HAINK SHEN MAGH TAMMYLT FODDEY ERDYHENNEY NISH
FODDEE DAA HOUSANE AS NANEJEIG DAAYEIG RED MYSH
YN AANRIT AS AYM V'EH GOAILL STIAGH ER
YN TROOR JEU SHEN THOM COLLISTER ADAM PROWT
AS JIMMEE SMITH AGH NY NEESHT GOAILL STIAGH
AYM KIAULLEYDERYN LHEIDS ARRANEYDER GRAIG JOUGHIN CLOIEDER GITAR
MALCOLM STITT ER Y PHIANNEY PAART DA DAVID
KILGALLON AYM EIRINAGH ER TAYRN NEESE DIWAN FOWLER
CLAARE SOLOMON ER YN HURDY GURDY AS ER
AVALON WILL LANGUK AYM
FODDEE DY JEM AS GEAISHTAGH RISH TOOILLEY KIAULL
VEIH BARRULE AYNS NY SHIAGHTYNYN SHOH CHEET QUOI
EC TA FYS LHIG DOOIN GOLL ER NISH
LESH PETER SHIAULLEY MIE ER COSNEY ASS STOO
LURG HOOAR MEE SHOH YN CHIAGHTIN SHOH CHAIE
AGH CHA ROW EH KIART CLAARE ERYNOYR DY
REN SHIN JEEAGHYN ER OOILLEY'N CHIAULL VEIH DAA
HOUSANE AS KIAREASFEED WHAALEY TA'N VLEIN SHEN AYNS
Y TRAA MYR T'EH AYNS E HIE NISH
NAGH VEL AYM AS LHIG DOOIN GEAISHTAGH RISH
CRECK NOA VEIH FREGGYRT TA'N FER SHOH ENMYSSIT
Y VANN SECT AS HAINK EE MAGH ER
YN CHIED LAA JEH'N VLEIN NOA SHOH DAA
HOUSANE AS QUEIG AS FEED SHEN Y PHRICE
LESH UN VOAYL SECT ER TA CHEET VEIH
ALBYM NOA HIG MAGH MY LHIEENEY AS TA
MEE JEEAGHYN ROYM LESH SHEN DY MOOAR AYM
VERRYM TOOILLEY FYSSERREE DIU TRA VEES EH SHEN
ENMYS CHA NEL FYS ERBEE ER VE CURRIT
DOU FOAST MYCHIONE SHEN AGH DOOYRT YN PEIAGH
TA JANNOO YN PIAN SON YN PHOSSAN SHEN
DY JINNAGH EH GINSH DOU TRA VEES TOOILLEY
FYS RYGHEDDYN MYCHIONE YN EDDIN SHEN TA FYS
AYM DY RAAD DY VEL RAM JEH NY
HEAISHTEE AIN GEAISHTAGH RISH RAM KIAULL PHRICE AS
DY BEAGH AGGLAGH DYING EH GINSH DIU CUIN
HIG SHEN MAGH AS TRAA VEES FYS LHIG
DOOIN GOLL ER NISH LESH PETER SHOH VEIH
COGHAL HENE AS YN VRAAR ECHEY STEATYN HENE
LESH EEYM BUNTROGGLYS GOAILL STIAGH NY NEESHT NOI
ALMERA FEE SHE NEE OO DOU AYD AS
CHONGO KELLY SHOH BOB EARLYS LESH MADJYN AS
CUMMEY ROIE SHEN BUNTROGGLYS LESH RANDOLPH LESH EH
CUSH LESHTAL BEEMAYD AYNS OC CUMMEY ROIE NISH
JEEAGHYN AEG CRAID AS GOAILL YN CHIONE SHIAGHTIN
SHOH
WELL ER NOGHT BEE OIE OIE'LL VOIRREY JEANT
AEG YNSEE AS SHENNAGHYS JIU AS ERLHIAM DY
BEE FER HERRING-NETS MAIRAGH AYM
AGH CHA NEL FYS ERBEE AYMS ER NY
REDDYN SHOH AIN MYCHIONE ER COONEY FYS NY
REDDYN SHEN AYM
TA FYS AYM NAGH VEL AD JANNOO OIELLVERREE
ER LAA KIART ER Y CHOOID SMOO NY
LAGHYN T'AYN JIU VEL TA JANNOO EH TRA
TE COOIE ER JANNOO CUIRREY KIAULLEE SON ARE
YOU VERY AYM SHEN ER SHENN OIE NY
NOLLICK AYM
VA KEAYRT DY ROW VEECHRAUEE AGH NISH CHA
NEL EH AYM TA MEE FAKIN DY BEE
CUIRREY KIAULLEE JEANT REAGHIT EC PHILLIE GAWNE MAIRAGH
BEE SHEN ER YN CHIARROO LAA SHEN MAIRAGH
YEE LURG SHIAGHT DYS JEIH ER Y CHLAG
JEIH PUNT COSNEY STIAGH BENNALT BALLEY BEG
OBBREE PARISH HOAL JEH GRA AYM TA TOOILLEY
FYSSERREE RYGHEDDYN VEIH YNNYDEGGEY MOOINJER VEGGEY T'EH JEEAGHYN
AGH TA KIANGLAGHYN OOILLEY RYGHEDDYN AYM EC TREE
JOB COIP JEEAGHYN ER STOO TA GRA ER
YNNYD EGGEY ELLEY ER YNNYD EGGEY GOW MY
LESHTAL AYM
VOOINJER VEGGEY T'EH GRA DY BEE SHEN
REAGHIT EC
MOOINJER VEGGEY AS Y VUNSCOILL
CHA NEL MONNEY FYSSEREE ER YN YNNYD EGGEY
OC AYM
AGH S'LIKLEE DY BEE SHEN FEER VIE CRE
ELLEY VEES GOLL WELL
BEE AD SOILSHAGHEY
BEE NOBLES POGROMYN REESHT TA FYS EU MYCHIONE
SHEN AS EISHT CHA NEL VEG AYNS YN
RED SHOH
ER Y CHOEARROODER SHOH MYCHIONE CRE ELLEY VEES
GOLL Y CHIONE SHIAGHTIN AGH MY TA SHIN
JEEAGHYN ER YNNYDEGGEY LHIEN CREDJAL PECCOIL NA TA
MEE DY KINJAGH GINSH DIU DY LHISAGH SHIU
JANNOO ER YN TA TOOILLEY FYSSEREE AYN BEE
DOUGLAS BLOODY MARKIT OD SHEN AALIN CHEH AYNS
DOOLISH AYM
AS
RAM STOO GOLL TROOID YN CHIAGHTIN NEESHT EAM
AS OIELVERREE MYR DOOYRT MEE REAGHIT EC SHENNAGHYSJIU
NOGHT LHIG DOOIN GOLL ER NISH LESH PAART
DY CHIAULL VIE COLLINS STEWART TA'N FER SHOH
ENMYSSIT BRANBLES LHEE
TAYNS DOOYRT LESH Y HRAENAL LIPPE VEIH'N ALBYM
ECHEY T'EH AYNS FINNLYNN NEOSE
SKILLIN Y TWOAIE AS FODDEE SHIU GEAISHTAGH RISH
YN CLANE HOM ERYNOYR DY VEL EH ER
VE MAGH RISH TAMMYLT LESH AYM LHIG DOOIN
GOLL ER LESH PAART DY CHIAULL YERNAGH STROOGHYN
AMERICAANAGH SHOH BOLT THINGS SON AS DUNNAL LEEAREE
AYM VEIH BWEE BANJO TREE GOWSHIU SOYLLEY JEH
NY CHOVESS TA SHOH SHENN GHOOINNEY BANJO STROIE
LESH CAYRN OLT TIME SON AS JOHNNY OOILL
IRREEREESHT VEIH ABBA MANSAT GANSEY DID GOOD
CHA NEL YN PHOSSAN SHEN GOLL MISH AGH
SMOOINEE MEE DY ROW AD FEER VIE ER
NY KEAYRTYN HONNICK MEE AD AS MY TA
SHIU LACCAL FAKIN TOOILLEY KIAULL CELTIAGH WELL CRE
MYCHIONE GOLL DYS CHENGAGHYN CELTIAGH AYNS GLASGOW TA
FYS AYM DY BEE RAM KIAULL SYMOIL AYNS
SHEN
TA TOOILLEY FYSSEREE EC CELTIC CONNEXION AYNS PUCK
CORP AGH JUS SEYR
BEE POSSANYN VEIH MANNIN Y CLEIGH AYM NY
NEESHT MY TA SHIU LACCAL FAKIN AD SHEN
ER POSSAN
GOAILL STIAGH MANNINEE NEESHT SO POSSANYN YARDS TRICK
AS TROOP BIG BANG AYM
POSSANYN LHEID EE MAR AS AYM
WELL YMMODEE POSSANYN MAC LEAR EH HENE AS
Y LUS OF DAVIDSON BLADE INNIS AYM
RAM STOO ER LHIAMS DY BEE RUTH KEGGIN
INNIS OLTEY JEH
POSSAN ENNAGH ELLEY VEL EE AYN MYR AYRN
JEH POSSAN ENNAGH ER LHIAMS AYM TA RAM
RAM SLEIH AYN RAM MANNINEE AS RAM KIAULL
MANNINAGH AYM LANE FEEU GOLL HUGGEY ANSHERBEE AS
CHA BEE SHEN VEIH YN CHEYOO LAA JEIG
DYS YN
NAH LAA JEHN VEE SHOH CHEET LHIG DOOIN
GOLL ER NISH LESH PAART DY CHIAULL ASS
AS DWOAIE ASS TA'N CHEER SHOH ENMYSSIT ER
GERREY JEEAN AS V'EE SCRUIT EC AYM WELL
T'EH SCRUIT OOILLEY AYNS SHOH SCRUIT EC SHEN
AYM KIADDEYDER SOILSHEE REMISS VILLEY ER FODDEE DY
VEL EH CHEET VEIH
CARTA CAR LESH YN ENNYM CHEDDIN AYN AYM
FLEMING GOW ER SO FODDEE DY VEL EH
KIANGLT RISH Y SHEN AGH TA'N FER SHOH
ENMYSSIT GARAGHTEE AS TA CLOIEIT EC AT FIRST
LIGHT MYR DOOYRT MEE SHEN KEAYLEY FODDEE YERNAGH
CLEA PECCAH ENMYSSIT LECTRAGH LANLADEE VEIH NALBIN MUC
GOANLYS BALLAY ALBYM
FEER ENNOIL EC TRA HAINK EH MAGH ER
NANE JEH NY COOISHYN DY HIAULL AYNS YN
FILLYM CRE'N ENNYM T'ER DYS SECRET OF COURSE
AS JISHAG GEE AS CARREY GEE SLEIH VA
SHEN AYNS Y FILLYM SHAPAANAGH ENMYSSIT CHA DUG
COWAG AYM TOOILLEY FYSSEREE ER YN YNNYDEGGEY OC
KEYLLEY PONK EH OIE VEL SHIU FAKIN AD
EC PAART DY YEEAGHYN AYM
PODDASH FAKIN AYD EG FEA EER KEEAYLLAGHT BEE
SHEN KYLIE AS PRASH
AEGEY STUDYING ASHOONAGH AYNS DIVLYN ER SHEN ER
YN CHIARROO LAA AS FEED JEHN VEE SHOH
ER YN UN LAA JEIG AS FEED FODDEE
SHIU FAKIN AD AYNS GLASCHU OO EC JOUGHIN
CELTIAGH LESH YN EAB POSSAN PRASH OC REESHT
AS AYM
DEYREY POSSAN ASS YN SPAAINEY TA SHIN ER
CHLASHTYN ER Y CHLAG YMMODEE KEAYRTYN ER BEE
RAM BREE SON SHICKYRYS AYNS Y CHUIRREY CHIAULLEE
SHEN ER TIGGADYN RYGHEDDYN ER LINNEY AS BEE
RAM CUIRRAGHYNKIAULLEE ELLEY JEANT EG KALLA UN
AYNS Y VLEIN SHOH AS T'EH FEEU GOLL
DYS KEYLID PUNT EE SON TOOILLEY FYSSEREE SHOH
DIU NISH PATIO VEIH NUY CHEEAD JEIG AS
TREE AS KIARE FEED AS NUY JEIG SHOH
VEIH ALONG ENMYSSIT LOSSES HOWSE SHOH TIM UP
WITH US
ALBIN VA JEANT EC NY KIAULLEYDERYN REN MEE
GIMRAA AYM AS T'EH FEER ENNOIL LESH DAUNSEYRYN
SON DY VEL
BOAYL BUT FEER VIE AYN NAGH VEL AS
MORCAR YN EDD YINDYSSAGH AYM RECORTIT AYNS NUY
CHEEAD JEIG AS KIARE FEED AS HOGHT JEIG
AS KIARE FEED AS NUY JEIG AYM
S'BASTAGH DY DOOAR Y VRUSSYL CHANTOR BAASE PIYR
DY VLEEANTYN ERDYHENNEY NISH AYM AGH
TA'N PIANNEY ECHEY RED ENNAGH ER LHEH TA
MISH COONTEY NISH DY CHLEASHYN MAGH YN CHIAGHTIN
SHOH SMOOINEE MEE DY JEAN YN CLEIGH PETER
SHIAULL VIE PIYR DY CHIAULLEYDERYN TA CLOIE AYNS
POSSAN ENMYSSIT HOT SALDAA TA'N POSSAN SHEN EDDYR
YN OLK AS YN CHEER INJIL WELL TA'N
DAA CHIAULLEYDER AS Y CHEER INJIL STEAIN EVANNA
BECK AS CONSPIRE LAVALLE ER T'ADSYN CLEIGH NY
PIOBYN UILLIN AS DYS Y CHEER YERNAGH S'QUAAGH
SHEN NAGH VEL AGH REN
JANNOO STUDEYRYS ER KIAULL TRADISHOONAGH AYM EC OLLOOSCOILL
CORKEE AYNS NERIN AS ER KIAULL LECTRAGH AYM
WELL CHAGHNOAYLLEEAGHT KIAULLEE AYM AS SCREEU JOB AYNS
UTRECHT
TER NOBBRAGHEY MARISH EC CLOIEDER BANN DOONEEYN CHA
ROW CRE YN HOPE AS AYM ENNIO MOGHREY
COONEY AS T'EH ER N'YANNOO TURRYSSYN MYGEAYRT YN
VELG YN RANK YN GHERMAAN YN PHORTIUGAL YN
SPAAINEY AS NY DOU LESH YMMODEE POSSANYN KIAULL
Y THEAY TA JANNOO RAM KIAULL LECTRAGH NEESHT
AGH VA'N RECORDS AYNS SHOH JEANT TROOID LOCH
DOU ER NY CHLASHTYN MOOAR VA SHIN GRA
RISH SHEN AYM AS TA SHOH MY JIG
CAR STRETCHED ALTAN TA SHOH RED CHROYM EH
E
VANNAGHT LAA SHOH JOLLYS COOISH SCRUIT AS CAILLIT
EC YN TEIHLL WELL ER RADIO VANNIN TA'N
ARGID ER JEET VEIH JEE AYNS GUILLEY HILGAGH
AS FODDEE SHIU GEAISHTAGH RISH NY FLAHEE GHLARE
VEES JAAGH HAINK MANXRADIO HOW COME ON FODDEE
SHIU CLASHTYN OOILLEY NY CLAAREEYN JEANT EC RADIO
VANNIN
BEEMAYD EC Y TRAA CHEDDIN YN CHIAGHTIN SHOH
CHEET
ER
ENNEY MYR Y GHOALISH COOISH AS HOOYL SHIN
DANIELQUAYLE AS NY COOISHYN ECHEY AGH GYN MYCHIO
HENE
VAYRNY CUSHAG MARISH PHILGAWNE AYNS GOLL AS GACCAN
FASTYR JEDOONEE EDDYR KIARE BEEYM AS SHUYR BIO
AS HOSHIAGHT TA SHIN CLASHTYN ROW MEE LOAYRT
RERE CUR HRONG RISH YN VLEIN NOA AS
EISHT TA SHIN CLASHTYN FILE AS RERE VAN
MOGHREY SHIU DY VE MYR AYRN JEH'N GINSH
HUGGEY LURG CUMMAL LURG GIENSE AS GINSH MOOAR
CUR KIONE ER Y GHREAGISH OMMIJAGH AS NY
SMOO NA SHEN VAN MOGHREY SHIU CUR COOIDJAGH
DOO MOOAR AS MRAANE AEGEY ENMYSSIT LHIEGGEYDER BIO
MYR COOIDJAGH SY VLEIN NOA SHOH AS T'EH
JEEAGHYN DY ROW EH ORROO RIEAU BIALLAGH DAN
NABOO RAIPEYR AYNSHOH ROUYR ANGLAGH NODDYM MEZO JORDAN
FANNY AS FO GOLL AS GACCAN CREN BANNAGHT
MOOAR HIG ARRAN AYNS TOSHIAGHT YN VLEIN NOA
SHE BLAA CHIYT GHORLEYSHIMLEE AS BRIAGHT VEL SHIN
BIO AS GAELIGE LONG CARNANEYN OANLUCKEE LUGHTTHIE AS
LHIEEN EH DY CHOOILLEY ANNYM JIN LESH EUNYSSYN
Y GHREIE
AILE
GOLL AS GACCAN EAISHT JEE AS CLEAYSH JEE
EISHT CURJEE MYNER TA EAN AS FEME LHIEGGEYDERYN
SARN Y VLEIN AYNS SHOH AS NY SODJEY
MY ODDYS EH ARD QUOID CHEEILL MOYLLEY AS
SOYLLEY JINGAN AS PRONNAG DIU Y CHECKEY CHA
NEL MEE SHICKYR C'RED TA'N ARDSHECKTER
GOLL AS GACCAN RANNAG AASIT AS FREAYLL GOAN
ROISH GOLL AS GACCAN
AYNS GLOYR Y GAELG CHYNDAAYS SY GHAELG OLLOO
JALLOO JEH SKEEALYN NY BRAARAGHYN GRIMM
HEW DY ROW HIE Y COLUGHT AS USS
STIAGH GYS SLIEAU NY CRAUEYN AS REN AD
COARDAIL ROLAUE QUOI YURBY JO YINNAGH FODDYM CREDJAL
DY JINNAGH EARROO ROIE MY AYR YN FER
ELLEY
AS REN NY CHIARK FEDDAN CRO FEERVOOAR OGHER
DOOAR RIEAU VEG MYCHIONE AS ROOST FOEE EEYS
SLOOID NY LOMARCAN AGH CHUR ROUYR VA'N BEE-CROA
NAGH DOD EE SLUGGEY SHEESE AS HAINK ORROO
DY VE GOIT SY SCOARNAGH ECK DY ROW
MEE GOAILL AGGLE DY BEAGH OO ER MY
TOGHTEY
CRE LOGH DYLLEE ROIE CHA BIEAU AS ODDYS
OO VOISH CUR RISH T'OU PURT USHTEY ER
MUMMIG HIGYM DY VE TOGHTIT MYR SHOH REN
Y KELLAGH RUY CHA BIEAU AS DOD EH
COSH-Y-TROOAN AS DOOYRT EH CROOIN REN CUR USHTEY
TA'N CHIART WHOOISH AYNS SHID AS T'EH GOLL
ER TOGHTEY LESH CROYM OOR GOIT SY SCOARNAGH
ECK AGH DREGGYR Y TROOAN HIRRAGH OO DYS
Y VENPHOOSEE VOISH JUAN SHIRREY URREE POOAR DY
HEEIDEY JIARG MYR SHOH REN Y COLUGHT ROIE
DYS YN VENPHOOSEE AS DOOYRT EH RHYM HOSHEE
COAGREY PURT DY HEEIDEY JORGE CANTOON SHIRREY ORRIN
DY CHOYRTJEE PURT DYS EESHIU JURBY TA MEE
SHIRREY ORRAGHEY PURT USHTEY SON Y FIORAG TA
NY LHIE AYNS SHID AS EE GOLL MYR
TOGHTAL LESH CROYM OOR GOT SY SCOARNAGH ECK
AGH DREGGYR Y VEN PHOOSEE HOIAGH IMMEE AS
CUR LESH DA VOISH MONGOL MARYM TA CROGHEY
ER BILLEY SHELLAGH
AYNS REN Y KELLAGH ROIE DYS AYNS SHALLIDAGH
AS SHIAR MIEYS SLONGAN VEIH'N VING RHYM AS
REN EH CUR LESH EH GYS Y VEN
PHOOSEE AS HUG OO BENPHOOSEE DAAG AYNS SHEEIDEY
JIARG
AS REN EH CUR LESH OO GYS Y
TROYN
AS HUG Y CHROO YN DAA USHTEY MYSH
Y OO EASH REN Y KELLAGH CUR LESH
MYSH SHIU DYS Y PHAIRK AGH ATREIH V'EH
RO ANMAGH FRANKAGH ER JEET DY VE TOGHTIT
EDDYR YN DAA HRAA AS REE NY LHIE
AYNS SHEN AS RISH MARROO
AS VA'N COLUGHT HUG SEAGHNIT DY REN EH
COONEY EARROOAGH AS REN OOILLEY NY BEILL MYSH
DUBBYR AYNS VA MYSH SHIAGHT AS REN SHE
LUGHEE CROGGYL CORP BEG URREE DY YMMYRKEY SHIAGHT
VOCAS CHA MIE ECK AS TRA VE LIOROO
CHO GOOD HENE JEE AS REN Y KELLAGH
IMMAN
ERSOOYL RAAD HAINK OO QUAIYL Y SHYNNAGH
TROMECHEAYLLAGH DYLIOOAR C'RAAD T'OU GOLL
DY OANLUCKEY MY HIAR GREGOR KELLAGH
VEL KIED DOU CHEET BIOYS REILLEY SHYNNAGH TEH
MY VEES SHIU GEIYRT ORRYM DOOYRT Y KELLAGH
MYR SHOH DEIYR Y SHYNNAGH ER DY LEAH
MARISH VA'N MODDEY OALDEY MAGH-GHAUIN Y PHEIAGH FIRRYN
LION AS OOILLEY NY BEIHYN JIU YN CHEYLL
VA SHE HIE UN FAMMAN ROISH DERREY RAINK
AD STROOYN
CRE'N AGHT FODMAYD COSNEY HOUREE DOOYRT Y FEALLAGH
AS REN SHIU TROYN VOISH STROU AS DOOYRT
ISH DY ROW NEEYM CUR MEE HENE DY
LHIE HARRY DY VOD SHIU GOLL HARREE ORRYMS
AGH CRAAD VA NY SHE LUGHEE ER ROSHTYN
VA'N DROGHAD SHOH REN DYS STROU SKEEREY AS
HUITT EE STIAGH SYN USHTEY AS REN AD
OOILLEY TUITTYM STIAGH AYN AS VAN BITE
MYR SHOH VERYM STAAID COAYL DYS VURROO TRA
HAINK GLOUT GEAYL GYS SHOH AS DOOYRT EH
DY JINNAGH OO CUR EH HENE MY LHIE
ARROO AS DY VODDAGH AD GOLL HARRISH AGH
CHO LEAH AS REIR BENTYN RISH YN USHTEY
REN EH TASSANE V'EH MOOGHIT AS FEME MARROO
CUMMIT CLAGH SHOH CHO FEAYR REESHT AGGAIRAGH AS
ERYNOYR DY ROW EE GEEARREE COONEY LESH Y
CHOLUGHT COOKIE HEEYM NY LHIE HARRISH Y CHEAYN
AS REN Y KELLAGH TAYRN Y CHAIRT LESH
YN CHIARK VARROO AYNJEE DY SAUCHEY GYS Y
CHEU ELLEY
AS EISHT GHOW EH TOSHIAGHT ER TAYRN EARISH
NY FEER ELLEY VA GOLLRISH FER NEESHT AGH
BEE ROUYR ER E HON REN E CHORP
CHYNDAA BUNRYSKYN AS REN AD OOILLEY TUITTYM STIAGH
SYN USHTEY VAN DERREY YEH ER KIONE YN
JEH ELLEY AS V'AD OOILLEY BOIRIT
MYSH SHOH VA'N COLUGHT PHAAGIT SLANE MY LOMARCAN
MARISH YN CHIARK VARROO AS REN EH REUYREY
OAIE AS HUG EE NY LHIE STIAGH AYNJEE
AS REN NY TROGGAL CRONGAN ERSKYN ECK AS
HOIE AD SHEESE AS REN AD DUB BOIREY
YN COOP GEAR DY REN OO FYYERREY GEDDYM
BAASE AS MYR SHOH VAD OOILLEY MARROO COOIDJAGH
O CRE MYCHIONE SHOH AYNS UN SKEEAL VAYNREY
BERRISH NY HUILK VOD SKEEAL SHEN NAGH HAINK
OO MAGH REEOIL DY ROW AD OOILLEY MARROO
AS MISH Y SKEEAL ENMYSSIT AIGH VIE EC
AMOUNTS VENHANSYLEYR N'YANNOO SHIRVEISH DAN VAINSHTER RISH SHIAGHT
BLEEANEY AS EC JERREY Y SHIAGHTOO BLAAGHYN DOOYRT
V'EH VEYSHTEY CONTRAIE AYM ER JEET GY KIONE
TA MEE GEEARREE GOLL KEOI AYNS FAAGYM MY
VOIR MYR SHOH CUR DOU MAAYL
TOU USS ER N'YANNOO SHIRVEISH DOU DY KIART
AS DY FIRRINAGH DOOYRT DY MIE SHOH MYR
TA SHIUISH ROOSHAGH GURNEIL Y VEA AS HUG
OO DOU GLOUT ARDGHOO MORRISSEYCALUM ECHEY
HIARNEMSHYR WEDDELL ECHEY MAGH ASS E PHOGGAID AS
REN EH FREAYLL OO AS KIONE LURG LAA
RUGGYREE NIEE SEYR E HOOYLLYN AS HIE EH
ROISH Y RAAD COMMEE ECHEY
COWS VE TROAGYRAGHT RISH Y RAAD HAINK RISH
DOOINNEY MARKIAGH ER CABBYL BIOYR AS DOON FEER
JESH AS LANE DY VREE BOAYL DWOAIE AYNS
SURROAR CREVOISH STOAMEY DY VE MARKIAGH KINNAURISH DY
VE DTY HIE WHEESH EC YN EASH AYD
AS AYNS CAAYR MOOAR GINSH NAGH BARRULE HARRISH
CLAGH ERBEE SPAARAIL NY BRAAGYN AYD AS GOLL
ROAD AYNS AGHT NY VEL OO CUR GEILL
DA BUNNYS
REN NY MARKIAGH CABBYL CLASHTYN AYNS GREIE SHOH
AS DIRREE ER WELL AYNS CREN TRAA MY
VEN GOLL SHIAGHEY FOAST
CHA NEL NIART AYM ER DOOYRT SCANSH TA'N
GLOUT MOOAR SHOH AYM DY YMMYRKEY DY VE
SHICKYR SHARE DOANLUCK EASH VA NODDYM COMMISHOON MYCHIONE
DY JEERAGH ER COONTEY JEH AS T'EH GOBBRAGHEY
MY GHEAYLIN
WELL SHOH MY CHOYRLE DOOYRT COOID MARKIAGH CABBYL
LHIG DOOIN COONREY NEEYM CUR DHYT MY CHABBYL
AS NY YOSH COARDAIL WICKLOW DA DEYR
UNLEASH OOILLIU MOGHREE DURANT AGH TA BEE COWREY
DHYT DY JEAN OO FEDDYN MAGH DY VEL
EH CRONK
AS REN Y MARKIAGHT GIMMAN OOISHT GHOW YN
AYR AS DA COONEY LESH HANS DY CHOSNEY
SEOSE HUG OO NY STROOANYN STIAGH AYNS E
LAUE ECHEY
TRA BY VIE LHIAT GOLL DY BIEAU DOOYRT
EH SHEGIN DHYT CREDJAL DY JEAN YORK AS
Y LUGH MAGH GOB BIOAG AS RANCH CHOUDS
VEE NY HOIE ER MOOIN CHABBYL ECHEY GOAILL
BOAYL DYS Y CHREE ECHEY AS REN EH
MARKIAGH ROISH AYNS GIEN MIE
LURG TAMMYLT SMOOINEE ER DY BY VIE LESH
GOLL MYSH DAAVEE MYR SHOH GHOW EE TOSHIAGHT
TIM CROOKALL LESH Y CHYNNEY ECHEY AS EH
GYLLAGH MAGH HUG BEAT AS GHOW AD CABBYL
CLIAGHTEY DRUIDALE HUSBANDS CEAUT SHEESE ROISH MY ROW
FYS ECHEY CRE VERCHEE TAGHYRT AS AYNS SHEN
VEH NY LHIE SY JIARG ER CHEU NY
RAAIDEY
VEAGH Y CABBYL Y CHOSNEY SHOOYL ER BEA
DY ROW EH GODRED BOIDDAGH FO GOLL SHIAR
VOAYL SHEN AS EH GIMMAN BOOA ROISH AS
HUG CHANCE DEIE ESHYN HENE AS CHOSSYN EH
DY VE NY HASSOO ER MY CHAPMAN ECHEY
AS OO GENNAGHTYN FEER CHORREE CLUB BOGHTEY MARGLV
AGH DOOYRT EH ERLHEH AS SOUID GOLLRISH SHOH
TA GOAILL TOSHIAGHT AS T'EH CEAU SHIU SHOOYL
ROISH MY VEES FYS ECHEY RISH DAGHYRT AS
BUNNYS BRISHEY DTY WANNAL CHA JEANYM ARRAGHEY CUR
EAB ER Y GHAMMAN SHEN RISH AGH SFEER
EH DY VEL Y VOOAR SHEN AYD AS
FODDEE OO DRUIDALE ROISH DYS SOUYR NY JEIH
AS GEDDYN Y BAYR NGANASANEE MUSIC CAASHEY EC
DAGH LAA MYR DOORAGHT CHA NEL BEG NAGH
JINNIN COYRT SON LHEID Y VOOIR
NISH EISHT DOOYRT YN BODDAGH ER YN OYR
DY BEE OO DTY VONDEISH DHYTS MAGH ASS
S'CUMMEY DOU CONRODABOO ENMYSSEY MY CHABBYL AYD
REN HANS COARDAIL FEER VOGGOIL AS VAN BODDAGH
LURG DA LEAYST EH HENE STIAGH SY JEELT
DY LEAH ASS SHILLEY
AS REN HAYRN SCOLEYR RAAD DYS EH GIMMAN
NY VOOAR ECHEY ROISH AS SMOOINAGHTYN NY CENCHREA
ER Y VARGEY YN BRIW JEANT ECHEY
VEL TOOILLEY JEH YN SKEEAL SHOH MYCHIONE ER
Y PHIYR HANS WITHOUT MAGHERAGH
SKEEAL VA CHAGLYM NY BRAARAGHYN GRIMM MYCHIONE BAAISH
NY KIRKEY AS OAYLLEE REN DY CHOOILLEY RED
VOYM GEDDYN BAASE AS EISHT REN SHIN GOLL
GEIYRT ER SKEEAL ENMYSSIT ARDVIEAUID HON'S AS RUSHEN
RY CHLASHTYN AYNS GLARE NY GAELG ER DTY
PHOOAR BIO MYSH SHIAGHT BEEYM FASTYR BEG JEDOONEE
AS MYR SHOH REN EH VEIH ABBYR SHEN
REESHT YN PHOOAR SHOH AS VAD FO CUR
SHOH REN OO SESSAL
INNIS JOINER FASSAN VEIH'N NAH
PHOSSAN IT'S ONLY LATELUNCH CHA MIE
LHIAM LHIAH HIS FINGERS FODDEE T'EH ALTERNATIVE
LESH Y GHAELG OO HENE AS DTY HIE
FEED ATCHIM OF AFORESAID VEIH-SHOH IS IT ASSAILS
IS LAA JEH'N PHOSSAN SHOH
EARISHYN DY VIE